Yani, anladın mı?
Hiç vakit kaybetmiyorsun, ha?
İşte tam burada.
Demek öyle. Sana bir borcum var, eski dostum.
Tam da aradığın şeye sahip olacağını biliyordum.
En azından şununla teşekkür etmeme izin ver.
Ah... sanırım bu seferlik pas geçeceğim.
Ah, lütfen.
Hayır, cidden.
Neyse, ihtiyacın olanı aldıysan, ben de geri dönme vakti geldi.
Bu-Bu da ne?!
B-Bir kaplumbağa mı?!
Evet, evet, lütfen beni affedin.
Bu sefer neyin peşinde acaba?
Bir paket mi? Acaba içinde ne var?
Belki de Suwano'dandır?
Bu da ne şimdi? Artık paketlerini benim evime mi gönderiyor?!
Neyse, muhtemelen yine o Uğursuzluğun Gadget'larından biridir.
Öyleyse, bu şeyi eline geçirmeden kurtulabilirim!
Patlamaz ya da böyle bir şey yapmaz, değil mi?
Eh, görünüşe göre sorun yok.
Bunu öğrendiğinde suratını görmek için sabırsızlanıyorum!
Bu-Bu da ne?!
Yakaladım seni, aptal memeler!
Bu, efsanevi Urashima Taro'nun bizzat kendisinden aldığım Yaşlandırma Kutusu!
Urashima Taro, Mizunoe Urashimako olarak tanrılaştırıldı, Uzun Ömür ve Evlilik Tanrısı,
şimdiki dünya ile öteki dünyayı birleştiren.
Yaşlı bir kadın olduğunda, Şansını senden çekmek çok kolay olacak!
Gururlu memelerin gözlerinin önünde sarkık et parçalarına dönüşürken umutsuzluğa kapıl!
Hah?
H-Hah?
O kaplumbağa... bana yanlış türden bir Yaşlandırma Kutusu getirmiş!
Aslında bu işe yarayabilir.
Küçük olabilirim ama hâlâ Soumin Shoura—
Ah hayır! Soumin Shourai de küçülmüş!
Bitirdin mi?
Bu daha bitmedi!
Gel, ruhlarım!
Lanet olsun, onlar da çocuk olmuş!
Bitirdin mi?
Şu an servetini almak hiç eğlenceli olmazdı.
Bana yaşattığın tüm aşağılanmaların bedelini ödeteceğim.
Peki, bu kadar gurur duyduğun vücudunu kaybetmek nasıl bir his?
Şimdi kim düz göğüslü, ha? Ha? Ha?!
Bana sorarsan şu an aynı görünüyoruz...
Dalga mı geçiyorsun, seni kahrolası velet?!
Ne? Berabere mi?!
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Bana öyle bakma!
Ah, bu beni deli ediyor!
Ona göz kulak olun!
Gidip 100 yen dükkanından biraz işkence aleti alacağım ki eğlenelim!
100 yenimiz bile yok mu? Ciddi misin?!
Peki, tamam. Görünüşe göre evdeki malzemelerle idare etmem gerekecek—
Ha?
Hey, sen—
Dur orada!
Aklını mı kaçırdın?!
Kahretsin! Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bekle!
Benimle dalga mı geçiyorsun? En azından giyinmem için zaman ver!
Acaba hâlâ oralarda mı süzülüyordur.
Sanırım şimdilik burada saklanacağım.
Şimdi beni bulursa, her şey biter.
Buldum seni!
Mika, sorun ne?
Bu kız arkadaşın mı?
Kim? Tanımıyorum.
Bu çocuk da kim? "Mika" mı?
Mika... Mika...
Ah! Şimdi hatırladım!
Bu çocuk Tsuwabuki'nin küçük kız kardeşi!
Hey, bizimle saklambaç oynamak ister misin?
Hadi ama!
Ah... Şey, ben...
Ah... Tabii! Sizinle oynarım!
Yaşasın! O da bize katılabilir, değil mi?
Tabii ki!
Ah, evet, adın ne? Ben Tsuwabuki Mika.
Ah... Ben...
M-Michiko!
Ben Michiko!
Ichiko!
Neredeysen çık ortaya!
Of ya. Keşke tarayıcıyı kırmasaydın, şimdiye bulurduk onu.
Heyecanlı olman güzel ama abartma.
Hm? Yok, bunlar sıradan çocuklar.
Hoşça kalın! Yarın görüşürüz!
Sonra!
Eve gitmiyor musun, Michiko?
Kahretsin! Çocuklara karışarak bu kadar geldim,
ama bu saatte tek başıma dolaşırsam dikkat çekerim!
Dur bir dakika!
Hey Mika, düşünüyordum da... Evini görmeyi çok isterim!
Evimi mi?
Olmaz mı?
Hadi ama, dinle beni!
Evime dönemem, saklanacak başka bir yerim de yok!
Bir de sokakta kamp yapacak değilim ya!
Tabii, sorun değil!
Gerçekten mi?
Tamam, hadi gidelim! Çok yakın zaten.
Tamam, kamp yapmaktan kurtuldum!
Şimdi sadece normal bedenime dönmenin bir yolunu bulmalıyım.
Ama nereden başlayacağımı bile bilmiyorum...
Üstelik durumu anlayacak birine ihtiyacım var...
Bırak beni, sapık herif!
Daha bariz olamaz mısın?! Ne peşinde olduğunu biliyorum!
Sorun ne?
Üzgünüm Mika, sen devam et.
Parkta bir şey unuttum.
Ama yolu bilmiyorsun.
Yetişirim sana!
Tamam, yavaş yürürüm o zaman!
Çek elini üzerimden, lanet keşiş sapığı!
Hayır, yanlış anlıyorsun.
Ha? Bu adam berbattı! O zavallı köpeği kalkan olarak kullandı!
Ah... Özür dilerim.
Bir insana dönüştü!
Bu tekme gerçekten ilahi güçte, hanımefendi! Acı çektirme konusunda tecrübeli misiniz?
Bu adam da kim? Senaryoda böyle bir şey yoktu!
Bir tane daha kaçtı.
Bobby! Momou!
Ha?
Bu da kim? Tanıdığın biri mi?
Hayır...
Benim! Sakura Ichiko!
Kim olduğunu bilmiyorum, ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Üzgünüm, küçük kızlardan hoşlanmıyorum.
Cidden. Şu— şeyi olmayan kızların nesi bu kadar çekici anlamıyorum.
Al bakalım! Aklın anlamasa bile bedenin hatırlayacak!
Bu teknik yanlış olamaz! Sakura Ichiko bu!
Momou! Nasıl olur da bir köpek benim kokumu tanımaz?!
Aslında en başından beri biliyordum!
Ama açıkçası, böyle olmasını umuyordum!
Çok mutlu görünüyorsun, Momou!
Ah, tabii ki normal bedenine dönmenin bir yolu var.
Cidden mi?
İki çeşit Yaşlanma Kutusu var, seni büyütecek olanı bulmalıyız.
Yani onunla normale dönebilir miyim?
Dönmelisin.
Bobby, Momou. O kutuyu bulur musunuz lütfen?
Bu halde halkın içinde dolaşamam.
Eğer bulursanız, size ne isterseniz veririm.
Ciddi misin?!
Sana her şeyi yaparım!
Ha?
Tamam! Hadi yapalım şunu, kanka!
Para ya da yemek gibi şeylerden bahsediyordum! Aklınızı kirletmeyin!
Bayan Ichiko,
Bunu size bırakıyorum.
Bir şey olursa, bizi çağırın!
Bu ne? Bir düdük mü?
Köpek Tanrı! Artık sözünü tutma vakti...
...geldi!
O ikisine sormak pek de iyi bir fikir olmayabilir.
Ama başka çarem var mı?
Geldik! Biraz küçük ama...
Geri döndüm!
Yine buraya döndüğüme inanamıyorum.
Sokaktan iyidir ama çok da değil.
Oh, bir arkadaş mı getirdin?
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Rika.
O benim kız kardeşim!
Şu da erkek kardeşim Ryuuta.
Ryuu...
Ve bu da küçük kardeşim Sorata.
Sora, selam ver!
M-Merhaba!
Benden şüpheleniyor! Çocukların sezgisi diye bir şey var mı ki?!
Doğru, o sadece bir çocuk.
Ben geldim.
Ve patron sahneye çıkıyor.
Evimizin reisi!
Uh, onun adı... a... i... u... e...
Adı Keita. Arkadaşın mı?
Evet! Bu Michiko.
Merhaba.
Hm? Seni daha önce bir yerden tanıyor muyum?
Herhalde hayal gücüm.
Daha bitmedi! Asıl zorluk şimdi başlıyor!
Burada kalmak mı istiyorsun?
Evet...
En azından ailenle görüşsen iyi olur.
Hayır! Yani, şey...
Ne?
Benim... annem ya da babam yok.
Aslında hiç ailem yok ve evde yalnız kalmak istemiyorum!
O zaman bu işi polise bıraksak iyi olur.
Bu bir yalandı!
Gerçek şu ki, babam çok korkunç bir insan,
ve hep bana ve anneme şiddet uyguluyor.
Bu yüzden evden kaçtım!
Gidip onunla konuşacağım.
Bu da yalandı!
Birazcık burada kalamaz mıyım? Nedenini gerçekten bilmeniz mi gerekiyor?
Yani bana söylemeyeceksin, öyle mi?
Pekâlâ, seni zorlamanın anlamı yok.
Banyomuz kötü kokuyor, haberin olsun.
Çok teşekkür ederim!
Kesinlikle geri ödeyeceğim!
Evet, evet...
Bir dakika! Acaba zengin bir ailenin kızı olabilir mi?!
Çok teşekkür ederiz. Bu bizim teşekkürümüz.
Cidden mi?! Bununla bir ev, bir futbol topu, biraz kıyafet alabiliriz...
Teşekkürler, Keita!
Biraz daha, çocuklar! Biraz daha dayanın!
Neden ağlıyorsun?
Yemek için teşekkürler!
Mika! Senin karidesin benimkinden daha büyük!
Ne olmuş yani?
Kaç kere söyledim, çubuklarınızla birbirinizi göstermeyin diye?!
Çok gürültü yaptığımız için özür dilerim, Michiko.
Hiç değişmemiş olmaları neredeyse ürkütücü.
Daha önce bir kere misafir yemeğe gelmişti, değil mi?
Evet, Tittyko buradayken.
Ryuuta, hâlâ öyle mi diyorsun?!
Doğru. O berbat kız.
Onun problemi neydi ki?
Evimize öylece çıkageliyor,
yani gelmesine çok da takmıyorum,
ama sonra hepimizi aptal yerine koyuyor,
hatta daha çok ayaklarımızın altındaki toprak gibi,
ve buna hakkı ne? Sırf biraz parası var diye mi?!
Rika abla moduna girdi.
O kızdan bahsetmememiz gerekir.
Kırışıklıkların çıkacak.
Ben daha yedinci sınıftayım!
Bırakalım şu konuyu.
Kahretsin, saat bu mu?
İşe gitmem gerek.
Şimdiden mi?
Yarın izinliyim, hadi eğlenceli bir şeyler yapalım.
Cidden mi?
Yaşasın!
Ben gidiyorum o zaman.
Kendine iyi bak!
Yarın ne var?
Piknik!
Michiko, sen de gelmelisin.
Ha?
Evet! Hadi gidelim!
Yaşasın!
Bu çok eğlenceli olacak!
Burası da ne böyle? Tıpkı geçen seferki gibi hissettiriyor!
Saklanmak için buraya geldim ama çok boğucu!
Neden? Neden bu kadar... sinirli hissediyorum?
Hissedebiliyorum, Köpek Tanrı!
Ne?
Belki de bu şık mekânın içinde bir ipucu bulabiliriz!
Ne diyorsun sen?! Buraya girmemiz lazım!
Heh heh... Bu biraz heyecan verici!
Beni sinirlendirmeye başlıyorsun.
Dediğim gibi,
Yaşlanma Kutularını karıştırmasaydın,
baştan böyle bir şey olmazdı!
Ah, öyle deme. Onun uyu— Benim hatam değil!
Kes sesini!
Peki ne yapmalıyım?
Lütfen en kısa sürede daha fazla Yaşlanma Kutusu hazırla.
Birini onu normale döndürmek için, diğerini de bir kocakarıya çevirmek için.
Ne?!
Olmaz, olmaz, olmaz!
Sadece bir tane almak için neler çektiğimi biliyor musun?
Ve sen iki tane mi istiyorsun?!
Otohime kızdığında çok korkunç oluyor, biliyorsun!
Tamam, anladım. Unut gitsin.
Ama bir dahaki görüşmemize hazır ol.
Duydum ki bin yıllık kaplumbağalar lezzetli çorba yapıyormuş.
Olmaz! Ciddi misin?!
Tamam, anladım! Bir şekilde bulacağım!
Bana bir hafta ver!
Üç gün! Daha fazla beklersen çorba olursun!
Tabii, eğer onu bulamazsak, dünyadaki tüm Yaşlanma Kutuları işe yaramaz.
Ah, hadi ama! Nereye kaçtın, Ichiko?
Ah, doğru. Gidebileceği tek bir yer var.
Ah, piknik için harika bir güne benziyor.
Ha? Kim yatağa işedi?
Michiko.
Öyle mi?
Üzgünüm.
Çocuk bedenim olabilir, ama çocuk mesanesi de geleceğini fark etmemiştim...
Özür dilemene gerek yok, Michiko. Futonu yıkayabiliriz.
On altı yaşındayım ama hâlâ... Hâlâ...
Michiko?
Ağlama, Michiko!
Nasıl olur da beni bu rezalete maruz bırakır?!
Vücudumu geri aldığımda seni öldüreceğim, Talihsizlik Tanrısı!
Buldum seni.
La-la-la-la, pikniğe gidiyoruz!
Anlıyorum, yani hepiniz kardeşsiniz?
Evet. Pırıltılı Plato'ya çıkıyoruz.
Sizce orada gergedan böcekleri olur mu?
Tabii ki.
La-la, la-la...
Çok eğlenceli bir piknik...
Başardık!
Al bakalım!
Herkes çok formda. Ben de kötü değilim ama vay be.
Ah, Michiko, dikkat et!
Ha?
Michiko!
İyi misin, Michiko?
Hey, onu nereye attığına dikkat et!
İşte, kendini sil.
Oh, bir mendil. Bunu beklemiyordum.
Vay, üzerine adresini mi yazmış?!
Ne cimri biri...
Mika böyle düşseydi, ağlardı.
Ama sen hiç ağlamıyorsun.
Güçlü bir kızsın, Michiko.
B-Bana çocukmuşum gibi davranma!
Keita!
Sanırım onu kızdırdım.
Cidden. Ona ne dedin?
Kahretsin, bana ne oluyor?
O işte. Ona baktığımda... Sinirim tepeme çıkıyor!
Bana çocukmuşum gibi davrandığı için mi?
Bilmiyorum!
Vay! Gerçek sincaplar!
Ha? Biri kocaman...
Teddy?!
Aha! Şimdi seni yakaladım!
Başardım! Ranger Momiji yeni bir tür keşfetti!
T-Talihsizlik Tanrısı!
Ah, bu fırsatı bekledim durdum.
Tsuwabuki ve diğerlerinden ayrı düşmen için.
Hatta ihtiyaca karşı Soumin Shourai'yi bile getirdim!
Ama sırt çantamda, Momou'nun düdüğüyle birlikte!
Kahretsin!
Michiko, neredesin? Geri dönme vakti!
Michiko!
Ne yapacağız? Ya gerçekten kaybolduysa?
Hadi be, hepsi Keita'nın onu kızdırması yüzünden.
Ryuu! Kes şunu!
Neyse, Rika, sen çocuklarla birlikte hava kararmadan önce aşağı in.
Tozanguchi otobüs durağında bekle.
Michiko çoktan oraya gitmiş olabilir.
Ama...
Ryuu, Mika ve Sora'yı seninle bırakıyorum.
Keita! Dikkatli ol!
Evet! Merak etme!
Michiko!
Hey, Michiko!
Kahrolası, arama ekibi mi çağırsam?
Ha? Bu da ne?
Michiko'nun ayakkabısı... ama diğeri nerede?
H-Hayır olamaz...
Aşağıya düşmedi... Değil mi?
Dalga mı geçiyorsun?
Hissediyorum! Bu duvarların içinde bir ipucu var!
Ne diyorsun sen?! Bu tarafta!
Bu arada, ne arıyorduk biz yine?
Bana sorma!
Bu haftanın Nadeshiko ga!
Beklediğiniz için teşekkürler, herkese!
Yine benim, her bölümde vaktinizi çalan o geveze kız!
Hani, aslında diziyle pek alakası olmayan
ama her hafta animatörlerin ve ekibin emeğini harcayan! Evet, ben!
Bu hafta buradayım, ve burada!
Birbirlerine diyorlar, meslektaş meslektaşa,
"Ha? Bu kız manga da bile yok, ne işi var burada?"
Bu şovda çalışan o kâğıt yalayıcı aşağılık heriflerin hepsi cehenneme gidebilir!